# say()
Функция **say** создает строку в квестовом окне с указанным текстом.

## Параметры функции
### message
Тип *string*. **Обязательный параметр**. Сообщение, которое будет являться строкой.

## Примечания
Функция **не** может быть вызвана анонимно.

Обратите внимание на то, что в клиенте может присутствовать ограничение, которое будет обрезать строку при достижении определенного количества символов. Обрезанная часть будет переноситься на следующую строку. Чтобы избежать этого, отключите в клиенте обрезание строки или увеличте лимит (подробнее [тут](http://www.elitepvpers.com/forum/metin2-pserver-guides-strategies/1823490-sammelthread-kleinere-releases-43.html#post28779755)).

Как и в любой строке, используемой в квестах, добавление пробела в конце строки обязательно почти во всех случаях, иначе квест будет работать некорректно. Правильно: `say("привет ")`; неправильно: `say("привет")`.

Для переноса строки надо написать `[ENTER]`. Например, `say("всем[ENTER]привет ")`.